2 dl potatismjöl

1 dl mandelmjöl

1 dl majsstärkelse

1 dl rismjöl

5 dl socker

2 dl kakao

2 tsk bakpulver

1 tsk bikarbonat

1 tsk salt

1 tsk zantangummi

2.5 dl mandelmjölk

1 dl neutralolja

2 dl osötad äppeljuice

1 tsk vaniljextrakt

3 dl kokande vatten

Fyllning och spackel:

200g mjölkfritt margarin

1 dl kakao

5 dl florsocker

1/2 tsk salt

1/2 dl mandelmjölk

1. Vispa ihop alla torra ingredienser så det blir klumpfritt.

2. Vispa ner mandelmjölk, olja och äppeljuicen till en jämn smet.

3. Dra ner hastigheten på mixern eller elvispen och tillsätt vattnet lite i taget och öka farten på vispen och kör järnet i 30 sekunder.

4. Klä 2 st 20 cm springformar med bakplåtspapper i botten och kanter. Fyll smeten jämnt i båda och grädda i ca 30-40 min i 175 grader. Testa med en provsticka i mitten på bottnarna för att se att dom är klara/torra. Låt svalna nån kvart i formarna och sen på galler under kökshandduk.

5. Fyllning. Vispa margarinet mjukt och tillsätt övriga ingredienser. Fortsätt vispa till en fluffig ”smörkräm”.

6. Dela varje botten i 2 lager. Fyll tårtan i alla lager med chokladfyllningen och avsluta med att spackla hela tårtan tunt. Ställ in i kylen i 30 min och spackla med resten av fyllningen och dekorera som du vill.