3 dl mjöl
125 g margarin
2 dl strösocker
2 dl Oatly iMat grädde
1,5 dl kakao
50 g hackad mörk choklad
2 msk ljus sirap
2 tsk vaniljsocker
1 tsk bakpulver
0,5 tsk salt
Ströbröd och margarin till formen

1.Sätt på ugnen på 175°
2.Smörj en form (ca 20cm i diameter) med margarin och bröa den med strödbröd.
3.Mät/väg upp alla torra ingredienser i en bunke.
4.Hacka chokladen och blanda detta med de torra ingredienserna
5.Smält margarinet och blanda med grädden och sirapen.
6.Häll över vätskan i bunken med de torra ingredienserna. Rör om till en smet.
7.Grädda mitt i ugnen på 175° i 15-18 minuter. Observera att detta endast är en riktlinje, hur pass länge den ska stå inne skiljer sig från en ugn till en annan.
8.Låt kakan svalna och toppa med färska bär och pudra över lite florsocker.